Repository: ekbdinger/ekb_all_folder
Catalog: modules/poormanscron/translations/*.po
Languages: ja

source: Time intervals
ja: 実行間隔の設定

source: Cron runs interval
ja: Cron の実行間隔

source: Minimum number of minutes between cron runs. Cron will actually execute during the first page request after the interval has elapsed.
ja: Cron を実行する間隔を（分）単位で指定します。 ここで設定した時間経過後に初めてページがリクエストされた時、Cron が実行されます。

source: Retry interval
ja: 再試行の間隔

source: The number of minutes to wait after a cron run error before retrying.
ja: Cron 実行エラーから再試行までの間隔を（分）単位で指定します。

source: Logging
ja: ログの記録

source: Log successful cron runs
ja: Cron 実行の成功ログ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: If you want to log successful cron runs to the Drupal watchdog, say Yes here. If those messages annoy you, disable them by selecting No.
ja: Cron の実行が成功したことを Drupal の Watchdog モジュールにログとして残したい場合は「はい」を選択します。 それらのメッセージが不要な場合は「いいえ」を選択します。

source: Log poormanscron progress
ja: プアマンズ Cron モジュールの進行状況ログ

source: If you want to log the progress of a poormanscron run to the Drupal watchdog, say Yes here. If those messages annoy you, disable them by selecting No.
ja: プアマンズ Cron モジュールの進行状況を Drupal の Watchdog モジュールにログとして残したい場合は「はい」を選択します。 それらのメッセージが不要な場合は「いいえ」を選択します。

source: Poormanscron
ja: プアマンズ Cron

source: Internal scheduler for users without a cron application.
ja: Cron タスクを管理するための内部スケジューラです。

source: The Poormanscron module runs cron jobs without the need of the cron application.
ja: プアマンズ Cron モジュールは、Cron アプリケーションを必要とせずに Cron ジョブを実行します。

source: The settings provided here allow you to administer Poormancron.
ja: プアマンズ Cron の管理設定を行います。

source: Executed %hook via poormanscron, took %time.
ja: プアマンズ Cron を経由した %hook の実行に %time を要しました。

source: Cron run completed (via poormanscron).
ja: Cron の実行が完了しました。（プアマンズ Cron 経由）

source: A module which runs Drupal cron jobs without the cron application.
ja: Drupal の Cron ジョブを実行するためのモジュールです。

source: poormanscron
ja: プアマンズ Cron
